povo abençoado do Brasil vou falar sobre
bolsonaro Lula Mouro Globo e o STF quero
falar para esse povo abençoado não
desanime não vamos desistir ao ver
corruptos e a injustiça triunfar eu tô
vendo o grupo Globo em cima do muro
nessa questão da liberação de Lula por
fachin isso é uma vergonha é o tempo
todo massacrando bolsonaro e o governo
sabe porque Lula e Dilma deram mais de
16 bilhões a mídia e bolsonaro cortou a
mamata ver Rede Globo jornal O Globo
Globo News é analista colunista gente é
blogueiro é o tempo todo contra o
governo esses caras pensam que o povo é
burro idiota e que já não perceberam o
jogo Ei vocês perderam monopólio da
informação agora vamos para faquinha
Olha só há cinco anos os advogados de
Lula pedem a suspeição de Mouro facim tá
comandando a o inquérito da lava jato no
Supremo Tribunal há quatro anos só agora
descobriu que Lula tem direito a outra
jurisições e tudo que foi feito pela
lava jato e as delações e os
empreiteiros e o dinheiro repatriado
roubado e o acordo da Petrobras lá em
tribunais americanos em diretorzinho
devolveu cem milhões da roubalheira e
toda essa safadeza gente o povo
brasileiro não vai esquecer os governos
Luli Dilma são responsáveis pelo maior
esquema de corrupção da história
política do Brasil e um dos maiores do
mundo essa gente não engana mais o povo
brasileiro e o pior o pior do que isso e
agora que querem dar suspensão Amor sabe
o que que é isso é acabar de vez com a
lava jato todas as provas da corrupção
dinheiro repatriado
empreiteiras pagando bilhões de acordo
pela galera todas as provas os corruptos
tudo liberado Isso é uma vergonha eu não
posso acreditar que o ministro Cássio
vai dar o voto de Minerva a favor da
suspensão de moro Isso é uma afronta é
um escárnio a sociedade brasileira eu
até discordo de alguma coisa de moro
agora o trabalho da lava jato da
força-tarefa de botar pela primeira vez
na história a gente grande na cadeia
tudo aí provado toda a roubalheira e
Querem Acabar isso clama aos céus eu
quero dar aqui uma palavra segundo a
minha fé Você pode não acreditar em um
direito seu mas existem milhões de
brasileiros que creem como eu preste
atenção o Supremo Tribunal Federal Não é
o divino supremo poder a maior instância
é a Instância do Povo o povo é o Supremo
em tudo isso os 11 ministros podem
escapar do Povo mas eu quero declarar
que nem eles nem ninguém escapa do
supremo juiz chamado Deus um dos nomes
de Deus é Jeová
senhor justiça Nossa e justiça correta o
Salmo 9 o Salmo 19 Versículo 9 e a
segunda parte diz que o juízo de Deus
são justos e verdadeiros juntamente em
nome de Jesus não me perguntem como e
quando Mas eu creio que Deus vai
intervir e que essa cor já vai cair e
que essa gente marque protege corrupto
vão cair não me perguntem como eu tô
dizendo aqui segundo a minha fé em nome
de Jesus tem milhões de pessoas orando E
isso não vai ficar assim olha preste
atenção a provérbios 17:15 presta
atenção o que justifica o ímpio e o que
condena o justo abomináveis são para o
senhor tanto um como o outro Deus
detesta aquele que absorve o justo e que
absorve o ímpio e Condena o justo agora
olha olha a injustiça do Supremo
Tribunal Federal Um Jornalista preso por
suas palavras ainda teve um acidente
grave de coluna na cadeia uma garota que
falou bobagem presa e agora com
tornozeleira um deputado preso por suas
palavras e o Supremo Tribunal Federal
quer soltar tudo que é corrupto isso
clama aos céus Deus vai agir em nome de
Jesus corruptos não vão prevalecer na
nossa nação essa gente má vai cair Deus
Vai livrar o Brasil do Caos políticos e
social e vem tempo de benção para nação
brasileira Deus abençoe a todos